Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/EventMessage.po
Languages: jp_ja

source: <span color="#E5006D">Zone lumineuse</> Touchez-le simplement pour commencer !
jp_ja: <span color="#E5006D">光っているエリア</>を タッチすればスタートするよ！

source: Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la <span color="#E5006D">zone brillante</> !
jp_ja: Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか<span color="#E5006D">光っているエリア</>をタッチ！

source: Tanoshi ultime !!!!!!!!!!! Actuellement en détention. Chansons de Tanoshi ajoutées d'un seul coup ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: アルティメット・タノシー !!!!!!!!!! 開催中。 タノシー楽曲 一挙追加！ 限定アイテムもチェック！

source: Tanoshi ultime !!!!!!!!!!! Actuellement en détention. Scannez la carte Aime ou la carte compatible Amusement IC Touchez la <span color="#E5006D">Zone lumineuse</> !
jp_ja: アルティメット・タノシー !!!!!!!!!! 開催中。 Aimeカード 又は Amusement IC対応カードをスキャンするか <span color="#E5006D">光っているエリア</>をタッチ！

source: <span color="#E5006D">Projet Touhou×WACCA</> Événement en cours ! Les chansons « Touhou Arranged » sont désormais disponibles sur WACCA ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: <span color="#E5006D">東方Project×WACCA</> イベント開催中！ 「東方アレンジ」楽曲がWACCAに登場！ 限定アイテムもチェック！

source: <span color="#E5006D">Projet Touhou×WACCA</> Événement en cours ! Compatible avec carte Aime ou Amusement IC Scannez la carte ou elle clignotera Touchez la zone !
jp_ja: <span color="#E5006D">東方Project×WACCA</> イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応 カードをスキャンするか光っている エリアをタッチ！

source: <span color="#000000">Kizuna AI × WACCA</> Événement en cours ! Les chansons de Kizuna AI apparaissent sur WACCA ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: <span color="#000000">Kizuna AI × WACCA</> イベント開催中！ Kizuna AIの楽曲がWACCAに登場！ 限定アイテムもチェック！

source: <span color="#000000">Kizuna AI × WACCA</> Événement en cours ! Scannez la carte Aime ou la carte compatible Amusement IC Touchez la zone lumineuse !
jp_ja: <span color="#000000">Kizuna AI × WACCA</> イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードをスキャンするか 光っているエリアをタッチ！

source: Vous pouvez désormais obtenir une <span color="#000000">icône limitée</> ! jouer pendant la période Obtenez une icône dans le jeu !
jp_ja: 今なら<span color="#000000">限定アイコン</>がもらえるよ！ 期間中にプレイして ゲーム内アイコンをゲットしよう！

source: Vous pouvez désormais obtenir une <span color="#000000">icône limitée</> ! Scannez la carte Aime ou la carte compatible Amusement IC Touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 今なら<span color="#000000">限定アイコン</>がもらえるよ！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードをスキャンするか 光っているエリアをタッチ！

source: L'événement « Hololive x WACCA » est en cours ! Les chansons Hololive apparaissent sur WACCA ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」イベント開催中！ ホロライブの楽曲がWACCAに登場！ 限定アイテムもチェック！

source: L'événement « Hololive x WACCA » est en cours ! Scannez la carte Aime ou la carte compatible Amusement IC Touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードをスキャンするか 光っているエリアをタッチ！

source: L'événement « Touhou Fujinroku x WACCA » est en cours ! De nouvelles chansons ajoutées aux chansons arrangées de Touhou ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: 「東方風神録 × WACCA」イベント開催中！ 東方アレンジ楽曲に新曲が追加！ 限定アイテムもチェック！

source: L'événement « Touhou Fujinroku x WACCA » est en cours ! Scannez la carte Aime ou la carte compatible Amusement IC Touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 「東方風神録 × WACCA」イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードをスキャンするか 光っているエリアをタッチ！

source: "Groove Coaster x WACCA" Événement en cours ! Les chansons de Groove Coaster sont maintenant disponibles sur WACCA ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: 「グルーヴコースター × WACCA」 イベント開催中！ グルーヴコースターの楽曲がWACCAに登場！ 限定アイテムもチェック！

source: "Groove Coaster x WACCA" Événement en cours ! Scannez la carte Aime ou la carte compatible Amusement IC Touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 「グルーヴコースター × WACCA」 イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードをスキャンするか 光っているエリアをタッチ！

source: <span color="#E5006D"> Les gars bruyants sont venus jouer ! </>
jp_ja: <span color="#E5006D"> 騒がしい連中が遊びに来たぞ！</>

source: <span color="#E5006D"> Les gars bruyants sont venus jouer ! </> Carte Aime ou carte compatible Amusement IC veux-tu scanner Touchez la zone lumineuse !
jp_ja: <span color="#E5006D"> 騒がしい連中が遊びに来たぞ！</> Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか 光っているエリアをタッチ！

source: L'événement « Blend S x WACCA » est en cours ! Les chansons de Blend S apparaissent sur WACCA ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: ｢ブレンド・S × WACCA｣イベント開催中！ ブレンド・Sの楽曲がWACCAに登場！ 限定アイテムもチェック！

source: L'événement « Blend S x WACCA » est en cours ! Scannez la carte Aime ou la carte compatible Amusement IC Touchez la zone lumineuse !
jp_ja: ｢ブレンド・S × WACCA｣イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードをスキャンするか 光っているエリアをタッチ！

source: Le « Tanosee Coliseum » a lieu ! Chansons de Tanoshi ajoutées d'un seul coup ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: ｢タノシーコロシアム｣開催中！ タノシー楽曲 一挙追加！ 限定アイテムもチェック！

source: Le « Tanosee Coliseum » a maintenant lieu ! Scannez la carte Aime ou la carte compatible Amusement IC Touchez la zone lumineuse !
jp_ja: ｢タノシーコロシアム｣開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードをスキャンするか 光っているエリアをタッチ！

source: 10ème anniversaire de la série ! L'événement « Pretty Series x WACCA » est en cours ! Les jolies chansons de la série sont désormais disponibles sur WACCA ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: シリーズ10周年記念！ ｢プリティーシリーズ × WACCA｣イベント開催中！ プリティーシリーズの楽曲がWACCAに登場！ 限定アイテムもチェック！

source: L'événement « Pretty Series x WACCA » est en cours ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: ｢プリティーシリーズ × WACCA｣イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: "Touhou Fujinroku × WACCA" Événement de renouveau en cours ! La scène « Touhou Fujinroku x WACCA » est maintenant disponible ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: ｢東方風神録 × WACCA｣ リニューアルイベント開催中！ ｢東方風神録 × WACCA｣ステージアップが登場！ 限定アイテムもチェック！

source: "Touhou Fujinroku × WACCA" Événement de renouveau en cours ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: ｢東方風神録 × WACCA｣ リニューアルイベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: L'événement « Danmachi III × WACCA » est en cours ! Les chansons de Danmachi apparaissent sur WACCA ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: ｢ダンまちⅢ × WACCA｣イベント開催中！ ダンまちの楽曲がWACCAに登場！ 限定アイテムもチェック！

source: L'événement « Danmachi III × WACCA » est en cours ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: ｢ダンまちⅢ × WACCA｣イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: Le 2ème événement « Hololive x WACCA » est en cours ! Nouvelles chansons « Hololive » ajoutées ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」第2弾イベント開催中！ ｢ホロライブ｣の楽曲を新たに追加！ 限定アイテムもチェック！

source: Le 2ème événement « Hololive x WACCA » est en cours ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」第2弾イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: Le 2ème événement « Groove Coaster x WACCA » est en cours ! Nouvelles chansons « Groove Coaster » ajoutées ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: 「グルーヴコースター × WACCA」第2弾イベント開催中！ ｢グルーヴコースター｣の楽曲を新たに追加！ 限定アイテムもチェック！

source: Le 2ème événement « Groove Coaster x WACCA » est en cours ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 「グルーヴコースター × WACCA」第2弾イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: L'événement « Lanota x WACCA » est en cours ! Les chansons de Lanota apparaissent sur WACCA ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: ｢Lanota × WACCA｣イベント開催中！ Lanotaの楽曲がWACCAに登場！ 限定アイテムもチェック！

source: L'événement « Lanota x WACCA » est en cours ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: ｢Lanota × WACCA｣イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: <span color="#E5006D">Les gens bruyants nous regardent ! </>
jp_ja: <span color="#E5006D">騒がしい連中がこちらを見ている！</>

source: <span color="#E5006D">Les gens bruyants nous regardent ! </> Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: <span color="#E5006D">騒がしい連中がこちらを見ている！</> Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: L'événement « Touhou Koumakyo x WACCA » est en cours ! De nouvelles chansons ajoutées aux chansons arrangées de Touhou ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: 「東方紅魔郷 × WACCA」イベント開催中！ 東方アレンジ楽曲に新曲が追加！ 限定アイテムもチェック！

source: L'événement « Touhou Koumakyo x WACCA » est en cours ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 「東方紅魔郷 × WACCA」イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: L'événement « D4DJ Groovy Mix × WACCA » est en cours ! Les chansons de D4DJ apparaissent sur WACCA ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: 「D4DJ Groovy Mix × WACCA」イベント開催中！ D4DJの楽曲がWACCAに登場！ 限定アイテムもチェック！

source: L'événement « D4DJ Groovy Mix × WACCA » est en cours ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 「D4DJ Groovy Mix × WACCA」イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: L'événement « Azur Lane x WACCA » est en cours ! Les chansons d'Azur Lane sont désormais disponibles sur WACCA ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: 「アズールレーン × WACCA」イベント開催中！ アズールレーンの楽曲がWACCAに登場！ 限定アイテムもチェック！

source: L'événement « Azur Lane x WACCA » est en cours ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 「アズールレーン × WACCA」イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: <span color="#E5006D">2ème anniversaire de WACCA ! </> Jouez au jeu et obtenez des objets commémoratifs !
jp_ja: <span color="#E5006D">WACCAは2周年！</> ゲームをプレイして記念アイテムを手に入れよう！

source: <span color="#E5006D">2ème anniversaire de WACCA ! </> Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: <span color="#E5006D">WACCAは2周年！</> Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: [Réimpression] L'événement « ARuFa × WACCA » a lieu ! De nouvelles chansons ajoutées aux chansons d'ARuFa ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: 【復刻】「ARuFa × WACCA」イベント開催中！ ARuFaの楽曲に新曲が追加！ 限定アイテムもチェック！

source: [Réimpression] L'événement « ARuFa × WACCA » a lieu ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 【復刻】「ARuFa × WACCA」イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: L'événement « Arcaea x WACCA » est en cours ! Les chansons d'Arcaea apparaissent sur WACCA ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: 「Arcaea × WACCA」イベント開催中！ Arcaeaの楽曲がWACCAに登場！ 限定アイテムもチェック！

source: L'événement « Arcaea x WACCA » est en cours ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 「Arcaea × WACCA」イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: « TANO*C EX*Stream » a maintenant lieu ! Nouvelles chansons ajoutées aux chansons HARDCORE TANO*C ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: 「TANO*C EX*Stream」開催中！ HARDCORE TANO*C楽曲に新曲が追加！ 限定アイテムもチェック！

source: "TANO*C EX*Stream" a lieu maintenant ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 「TANO*C EX*Stream」開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: L'événement « Muse Dash × WACCA » est en cours ! Les chansons de Muse Dash sont désormais disponibles sur WACCA ! Découvrez également les articles limités !
jp_ja: 「Muse Dash × WACCA」イベント開催中！ Muse Dashの楽曲がWACCAに登場！ 限定アイテムもチェック！

source: L'événement « Muse Dash × WACCA » est en cours ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 「Muse Dash × WACCA」イベント開催中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: Gagnez des points de porte et une campagne RP 3x ! Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Scannez ou touchez la zone lumineuse !
jp_ja: 獲得ゲートポイント & RP 3倍キャンペーン中！ Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを スキャンするか光っているエリアをタッチ！

source: Vous êtes-vous amusé ? Je me suis amusé. Au revoir alors.
jp_ja: 楽しかったですか？僕は楽しかったです。 それではさようなら。

source: Le meilleur, le meilleur, le meilleur ! ! ! !
jp_ja: 最高最高最高～～～～～～～～～～～～！！！！

source: Je m'appelle Dorothy et ma compétence particulière est le rap. Yoroshiku
jp_ja: ワタシはドロシー、特技はラップなの ヨロシクね

source: On dirait que ça vous a plu, merci Je veux te revoir
jp_ja: あそんでくれたみたいね、ありがとう また貴方に会いたいな

source: Hé, tu es classé ? C'est incroyable !
jp_ja: おめえ、ランクインしたんか！すっげえな！

source: Oui, bonjour ! C'est Kizuna AI ! Merci d'avoir joué mes chansons. On se reverra ♪
jp_ja: はいどうもー！キズナアイです！ 私の曲を遊んでくれてありがとう。 またねー♪

source: Ai-chan! ! Très très mignon ! !
jp_ja: アイちゃん！！ Very very cute！！

source: C'est juste un petit peu
jp_ja: ちょちょいのちょいですよ

source: Bonne année!
jp_ja: ハッピーニューイヤー！

source: J'ai toujours voulu essayer de porter des vêtements japonais. Ne trouvez-vous pas que c'est cool et merveilleux ?
jp_ja: 和服、一度着てみたかったんだよね。 クールで素敵だと思わない？

source: Sora et tout le monde, comment allez-vous ? Merci d'avoir joué♪
jp_ja: そらとものみんなー、げんき～？ 遊んでくれてありがとー♪

source: Merci d'avoir rejoué cette fois ! Salut Azuki.
jp_ja: 今回も遊んでくれてありがとうございます！ おやあずき～。

source: merci pour votre travail acharné. Ça brillait !
jp_ja: お疲れ様です。輝いてましたよ！

source: merci beaucoup. S'il vous plaît, revenez me voir.
jp_ja: ありがとうございました。 また会いに来てください。

source: Félicitations! Excellent travail de mise à jour du dossier !
jp_ja: おめでとうございます！ 記録更新、お見事です！

source: Merci à tous d'avoir joué ! S'il vous plaît, jouez à nouveau ! !
jp_ja: みんな遊んでくれてありがとー！ またプレイしてね！！

source: Parfois, ça fait du bien d'écouter des chansons qui ne sont pas de la techno hardcore !
jp_ja: ハードコアテクノじゃない曲もたまにはいいよね！

source: Félicitations pour votre classement ! ! Vous travaillez vraiment dur ! ! ! !
jp_ja: ランクインおめ！！ めっちゃがんばってんね！！！！

source: Touchez la zone lumineuse pour démarrer le jeu !
jp_ja: 光っているエリアをタッチしてゲームスタート！

source: dernier événement de poussée En cours maintenant !
jp_ja: ラストスパートイベント 開催中！

source: dernière poussée événement
jp_ja: ラストスパート イベント
